Shopping’s all done?
هل انتهى التسوق؟
Yeah.
نعم.
Didn’t you say you were happy?
ألم تقل أنك سعيد؟
Why are you sitting here like this then?
لماذا تجلس هنا هكذا إذن؟
Falling for someone who’s already taken
الوقوع في حب شخص مرتبط بالفعل
It's going to be sad like this.
سيكون الأمر حزينًا مثل هذا.
Will you be my girlfriend for a day?
هل ستكونين صديقتي ليوم واحد؟
I’m gonna head out now.
سأخرج الآن.
Jin'll head back into the shop first.
سوف يعود جين إلى المتجر أولاً.
Alright
على ما يرام
So what’s going on? Spill it.
إذن ماذا يحدث؟ انشرها.
Let me shower first, then I’ll tell you.
دعني أستحم أولاً، ثم سأخبرك.
Uh… Khun Lalin?
أوه... خون لالين؟
Where’s Kanit?
أين كانيت؟
I’ll go get her.
سأذهب لإحضارها.
Kanit! Kanit!
كانيت! كانيت!
It’s Khun Lalin—Khun Lalin!
إنه خون لالين - خون لالين!
Huh? She’s here to see Kanit?
هاه؟ إنها هنا لرؤية كانيت؟
Yeah, hurry up.
نعم، اسرع.
Take care of this for me.
اعتني بهذا الأمر من أجلي.
Huh? How could you drink this?
هاه؟ كيف يمكنك شرب هذا؟
What happened?
ماذا حدث؟
What?
ماذا؟
Hey! Don’t play dumb.
مهلا! لا تتظاهر بالغباء.
Why were you walking around together so early in the morning?
لماذا كنتم تتجولون معًا في الصباح الباكر؟
Don’t tell me that…
لا تخبرني بذلك...
You knew?
هل عرفت؟
Just guessed. So what?
مجرد تخمين. ماذا في ذلك؟
Seriously, Lalin?
بجدية، لالين؟
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
Don’t want the whole world to hear, do you?
لا تريد أن يسمع العالم أجمع، أليس كذلك؟
Lalin…
قمر…
What’s going on between you and Dr. Lan? I don’t get it.
ماذا يحدث بينك وبين الدكتور لان؟ لا أفهم.
I don’t know…
لا أعرف…
it’s like…
إنه مثل...
some deep feeling.
بعض الشعور العميق.
I haven’t felt like this in a long time.
لم أشعر بهذا منذ وقت طويل.
Come on…
تعال…
You’re just looking for heartbreak, Lalin.
أنت تبحث فقط عن كسر القلب، لالين.
What are you gonna do now?
ماذا ستفعل الآن؟
I don’t know.
لا أعرف.
Let me ask you straight
دعني أسألك مباشرة
Do you have feelings for Dr. Lan?
هل لديك مشاعر للدكتور لان؟
Ugh, this is driving me nuts.
أوه، هذا يقودني إلى الجنون.
And Kanit?
ورئيس الوحدة؟
Why you living with Jin? Are you dating?
لماذا تعيش مع جين؟ هل تواعد؟
No.
لا.
She had some issues with her place
كانت لديها بعض المشاكل مع مكانها
So she’s staying with me for now.
لذلك فهي ستبقى معي في الوقت الراهن.
She could stay in the staff dorm.
يمكنها البقاء في سكن الموظفين.
It’s fine. Better she stays with Kanit.
لا بأس. من الأفضل أن تبقى مع كانيت.
That girl’s super clueless.
هذه الفتاة ليس لديها أي فكرة.
She might cause problems for the resort.
قد تسبب مشاكل للمنتجع.
She’s Kanit’s staff. I can take care of her.
إنها موظفة كانيت. أستطيع الاعتناء بها.
That’s odd.
هذا غريب.
Kanit’s super possessive of your place— didn’t even let me in.
كانيت يمتلك ملكية كبيرة لمكانك - حتى أنه لم يسمح لي بالدخول.
Kinda sus.
نوعا ما سوس.
It’s not like that!
ليس الأمر كذلك!
Just don’t tell anyone, alright?
فقط لا تخبر أحدا، حسنا؟
Yeah
نعم
Lalin's is the same.
لالين هو نفسه.
Tell Jin too
أخبر جين أيضًا
don’t spread this around. Got it?
لا تنشر هذا. فهمت؟
okay
تمام
But...
لكن...
If it gets too much, just walk away.
إذا أصبح الأمر كثيرًا، فقط ابتعد.
I’m saying this as a friend.
أقول هذا كصديق.
What’re you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Sigh Life.
تنهد الحياة.
P’Thienhom.
ب'ثينهوم.
Yes, so the renovation will follow the specs I mentioned.
نعم، لذا فإن التجديد سوف يتبع المواصفات التي ذكرتها.
Ah, I have a meeting. Will call you back later.
آه، لدي اجتماع. سأتصل بك لاحقًا.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
No.
لا.
P’Thienhom
ب'ثينهوم
I come to pick up the veggies. Are you done cutting them?
جئتُ لألتقط الخضار. هل انتهيتَ من تقطيعها؟
Not yet. Hang on a bit.
ليس بعد. انتظر قليلاً.
How’re you doing with P’Peach?
كيف حالك مع P'Peach؟
Still not great.
لا يزال ليس عظيما.
Still feeling pretty down.
لا أزال أشعر بالإحباط.
What about you and Arm?
ماذا عنك وعن ارم؟
Made up yet?
هل تم التوصل إلى ذلك بعد؟
Not yet. I haven’t had the chance to talk to her.
ليس بعد. لم تتاح لي الفرصة للتحدث معها.
That’s okay.
لا بأس بذلك.
You too.
أنت أيضاً.
Why are you lay on the table?
لماذا أنت مستلقي على الطاولة؟
It's not your business.
إنه ليس من شأنك.
I’ll go get the veggies. Just wait here.
سأذهب لأحضر الخضار. انتظر هنا فقط.
What’s with you?
ماذا بك؟
Doesn’t look comfortable at all. Why’ are you laying here?
لا يبدو مريحًا على الإطلاق. لماذا أنت مستلقٍ هنا؟
Here, let me help.
هنا، دعني أساعدك.
It’s okay, Kanit.
لا بأس، كانيت.
It's okay. I want to help.
لا بأس، أريد المساعدة.
You done with the bills?
هل انتهيت من الفواتير؟
All done. Of course—Kanit’s not slow like Jin.
انتهى الأمر. بالطبع، كانيت ليس بطيئًا مثل جين.
Come on, I’ll go instead.
تعال، سأذهب بدلا من ذلك.
But…
لكن…
You go clean that table.
اذهب لتنظيف تلك الطاولة.
Fine.
بخير.
You free?
هل انت حر؟
Careful, that might break.
كن حذرا، فقد ينكسر.
I’m telling you, I’m a pro at dishwashing.
أنا أقول لك، أنا محترف في غسل الأطباق.
Are you bragging?
هل أنت تتفاخر؟
It’s true!
إنه صحيح!
Jin
السمع
someone’s here to see you.
هناك شخص هنا لرؤيتك.
Who is it?
من هذا؟
No idea. Go check.
ليس لدي فكرة. اذهب وتحقق.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
Be right back.
سأعود.
P’Jean? What are you doing here again?
بي جان؟ ماذا تفعل هنا مرة أخرى؟
Mom told me to come get some money.
قالت لي أمي أن آتي لأخذ بعض المال.
You don’t transfer money to Mom anymore, huh?
أنت لا تحول الأموال إلى أمي بعد الآن، أليس كذلك؟
Can you go back for now?
هل يمكنك العودة الآن؟
I’ll handle it today.
سأتعامل مع الأمر اليوم.
This is my workplace—I don’t want to cause a scene.
هذا هو مكان عملي - لا أريد أن أسبب مشهدًا.
Why be embarrassed?
لماذا تشعر بالخجل؟
I work too, you know.
أنا أعمل أيضًا، كما تعلم.
How many times have you lied to me that you’d handle it?
كم مرة كذبت عليّ بأنك ستتعامل مع الأمر؟
Ever picked up the phone? I’ve called you like a hundred times!
هل سبق لك أن رددت على الهاتف؟ لقد اتصلت بك مئة مرة!
I said I’d handle it today.
قلت أنني سأتعامل مع الأمر اليوم.
The customers are watching.
الزبائن يراقبون.
Let them watch.
دعهم يشاهدون.
They should know you’re an ungrateful daughter.
ينبغي لهم أن يعرفوا أنك ابنة جاحدة.
Mom asks for a little help and you never give it.
تطلب منك أمك القليل من المساعدة وأنت لا تقدم لها أبدًا.
Never?
أبداً؟
I just gave her 10,000 baht.
لقد أعطيتها للتو 10000 بات.
And when you asked, I gave you 2,000.
وعندما طلبت أعطيتك 2000.
Now what more do you want from me?
والآن ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
I don't know
لا أعرف
I want 5,000.
أريد 5000.
Get it for me and I’ll leave.
احضرها لي وسأذهب.
It’s mid-month.
إنه منتصف الشهر.
Where am I supposed to get that?
أين من المفترض أن أحصل على ذلك؟
Oh perfect—your boss is here.
أوه مثالي - رئيسك هنا.
I’ll just ask for an advance.
سأطلب فقط السلفة.
Madam, my sister wants to get a 5,000 baht cash advance.
سيدتي، أختي تريد الحصول على سلفة نقدية بقيمة 5000 بات.
Cash only, no transfers.
الدفع نقدا فقط، لا يوجد تحويلات.
Hey, that’s crossing the line.
مهلا، هذا تجاوز للحدود.
You know saying that not only gets you no money
هل تعلم أن هذا القول لا يمنحك المال فحسب
Jin also won't get a job.
جين لن يحصل على وظيفة أيضًا.
So what?
وماذا في ذلك؟
I want 5,000.
أريد 5000.
You get it for me
لقد حصلت عليه من أجلي
I’ll leave. I don’t even wanna be here long.
سأرحل. لا أريد البقاء هنا طويلاً.
Jin doesn’t have it.
جين لا يملكها.
Just go.
فقط اذهب.
You gonna walk out peacefully or should I call security?
هل ستخرج بسلام أم يجب أن أتصل بالأمن؟
Fine.
بخير.
I knew you wouldn’t give it to me.
كنت أعلم أنك لن تعطيه لي.
Hey, Jin.
مهلا، جين.
So stingy.
بخيل جداً.
Stingy people deserve this.
الناس البخيلة تستحق هذا.
You’re going too far!
أنت تذهب بعيدا جدا!
This is a workplace, not your house!
هذا مكان عملك، وليس منزلك!
I know, I’m not a kid.
أنا أعلم أنني لست طفلاً.
I got my revenge.
لقد حصلت على انتقامي.
I’m out.
انا خارج.
And don’t forget to transfer me the money!
ولا تنسى تحويل الأموال لي!
Jin…
إحساس…
Tuk, Som, please help get the place back in order ASAP.
توك، سوم، من فضلك ساعد في إعادة المكان إلى وضعه الطبيعي في أسرع وقت ممكن.
I'll take you home?
هل سأخذك إلى المنزل؟
Okay.
تمام.
Come on, Jin. Let’s go home.
هيا يا جين، لنذهب إلى المنزل.
Ignore the others. Let’s head to the car.
تجاهل الآخرين. لنذهب إلى السيارة.
Thanks.
شكرًا.
Let’s hurry and clean up the shop.
دعونا نسرع وننظف المتجر.
Som, Tuk, are you okay?
سوم، توك، هل أنت بخير؟
We’re fine, Khun Lalin.
نحن بخير، خون لالين.
I was with a customer—didn’t think it’d turn into such a big deal.
كنت مع أحد العملاء ولم أكن أعتقد أن الأمر سيتحول إلى مشكلة كبيرة.
It’s okay, Khun Lalin
لا بأس، خون لالين
What about Jin and Kanit?
ماذا عن جين وكانيت؟
Kanit took her home.
كانيت أخذتها إلى منزلها.
Just a little bit here
فقط قليلا هنا
Hmm, just a little bit more.
مممم، فقط القليل أكثر.
Here, let me wipe it for you.
هنا، اسمح لي أن أمسحه لك.
You’re all okay, right?
أنتم جميعا بخير، أليس كذلك؟
we are alright.
نحن بخير.
That was intense.
لقد كان ذلك مكثفا.
Just a little bit.
فقط قليلا.
How’s everyone doing?
كيف حال الجميع؟
Dawan and Dr. Lan rushed over when we heard.
هرع داوان والدكتور لان عندما سمعنا.
Have you reported to the police yet?
هل قمت بالإبلاغ عن الشرطة بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
Should I go and report it to the police first?
هل يجب أن أذهب وأبلغ الشرطة أولاً؟
Lalin, go to the police station first. Lan will go with you.
لالين، اذهب إلى مركز الشرطة أولًا. لان ستذهب معك.
Dawan, wait for me at the room, okay?
داوان، انتظرني في الغرفة، حسنًا؟
Sure.
بالتأكيد.
Wait, Lalin asked me to look at the shop for a moment.
انتظر، طلب مني لالين أن أنظر إلى المتجر للحظة.
Go report it to the police first and then come back.
اذهب وأبلغ الشرطة أولاً ثم عد.
Got it.
فهمتها.
Go take a shower, alright?
اذهب للاستحمام، حسنًا؟
Thanks.
شكرًا.
Don’t overthink things.
لا تفكر كثيرًا في الأمور.
Jin! Jin!
جين! جين!
Jin!
يسمع!
Why’d you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Why would you try something like that?
لماذا تحاول شيئا كهذا؟
I was just… sad.
لقد كنت حزينًا فقط.
Don’t ever think like that again.
لا تفكر بهذه الطريقة مرة أخرى أبدًا.
I wasn’t trying suicide.
لم أحاول الانتحار.
I just wanted to go into the water, clear my head.
أردت فقط أن أذهب إلى الماء، لأصفي ذهني.
Well, I’m here now.
حسنا، أنا هنا الآن.
Jin, anything from class you didn’t get today?
جين، هل هناك أي شيء من الفصل لم تفهمه اليوم؟
You can ask me.
يمكنك أن تسألني.
I got it.
حصلت عليه.
You sure “got it” means you really got it?
هل أنت متأكد من أن "حصلت عليه" تعني أنك حصلت عليه بالفعل؟
Yeah, really.
نعم حقا.
Thanks for always helping me review stuff.
شكرا لك على مساعدتي دائمًا في مراجعة الأشياء.
My grades have been improving all because of you.
لقد تحسنت درجاتي بفضلك.
So… have you thought about what you’ll do after graduation?
إذن... هل فكرت فيما ستفعله بعد التخرج؟
Probably go back and work with Khun Lalin.
ربما أعود وأعمل مع خون لالين.
It’s close to home, and also…
إنه قريب من المنزل، وأيضا...
I want to repay her family.
أريد أن أرد الجميل لعائلتها.
They helped me so much—supported my studies and everything.
لقد ساعدوني كثيرًا، ودعموا دراستي وكل شيء.
What about you? Where will you work after graduation?
ماذا عنك؟ أين ستعمل بعد التخرج؟
Probably here in Bangkok.
ربما هنا في بانكوك.
we’ll still see each other?
هل سنرى بعضنا البعض؟
Of course. Bangkok and Khao Yai aren’t far at all.
بالطبع. بانكوك وخاو ياي ليستا بعيدتين على الإطلاق.
Let’s go for a walk.
دعنا نذهب في نزهة.
Bright?
ساطع؟
Kanit?
رئيس الوحدة؟
You study here?
هل تدرس هنا؟
Yeah, almost done. Just met you here
نعم، لقد انتهيت تقريبًا. التقيت بك هنا للتو.
But at least we ran into each other.
لكن على الأقل التقينا ببعضنا البعض.
Where’re you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Just for a walk.
فقط للمشي.
But never mind that—wanna grab a bite and catch up?
ولكن لا تهتم بهذا الأمر - هل تريد أن تتناول شيئًا وتتحدث مع الآخرين؟
Sure.
بالتأكيد.
I think she probably forgot she made plans with you.
أعتقد أنها ربما نسيت أنها خططت معك.
No way, she didn’t forget.
لا يمكن، لم تنسى.
P’Lalin never goes back on her word.
لا تتراجع بلالين عن كلمتها أبدًا.
Never in the past
لم يحدث في الماضي
It doesn't mean that you won't break your promise.
هذا لا يعني أنك لن تخلف وعدك.
Are you gonna contradict me on everything?
هل ستعارضني في كل شيء؟
No.
لا.
If you’d stay in reality, I wouldn’t have to.
لو بقيت في الواقع، فلن أضطر إلى ذلك.
But seriously… it’s been 3 years. Are you crazy?
بجد... مرت ٣ سنوات. هل جننت؟
You’ve liked her all on your own this whole time.
لقد أحببتها بمفردك طوال هذا الوقت.
How can you put up with that? I don’t get you at all.
كيف تتحمل هذا؟ لا أفهمك إطلاقًا.
You wouldn’t get it. You’ve never been in love.
لن تفهم ذلك. لم تقع في الحب أبدًا.
Who says? Who says I’ve never been in love?
من قال؟ من قال أنني لم أحب قط؟
I’ve been hurt by love so bad, I don’t want it anymore.
لقد تأذيت من الحب كثيرًا، ولم أعد أريده بعد الآن.
I just don’t want you to get hurt the way I did.
أنا فقط لا أريدك أن تتأذى بالطريقة التي حدث لي.
Okay… but then why don’t you try to find someone new?
حسنًا... ولكن لماذا لا تحاول العثور على شخص جديد؟
No. I don’t want to go through that again.
لا، لا أريد أن أمر بذلك مرة أخرى.
You’re scared of getting hurt, so you don’t let anyone in.
أنت خائف من التعرض للأذى، لذلك لا تسمح لأحد بالدخول.
Come on, Linlin. You’re super cute.
هيا يا لينلين، أنت لطيف جدًا.
Just try falling in love again.
فقط حاول أن تقع في الحب مرة أخرى.
I’m not ready. I’m good like this.
أنا لست مستعدًا. أنا بخير هكذا.
Sure.
بالتأكيد.
Go home? are you gonna wait till the library close?
اذهب إلى المنزل؟ هل ستنتظر حتى تغلق المكتبة؟
I can wait. You can go ahead.
أستطيع الانتظار. يمكنك المضي قدمًا.
Thanks for staying with me.
شكرا على بقائك معي.
Yes, P’Lalin.
نعم، بلالين.
Dalan
طريق
I can’t make it today.
لا أستطيع أن أفعل ذلك اليوم.
I’m really sorry.
انا آسف حقا.
Is something wrong, P’Lalin?
هل هناك شيء خاطئ، بلالين؟
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
Do you want me to come see you?
هل تريدني أن آتي لرؤيتك؟
Linlin, I’m heading out.
لينلين، أنا ذاهب للخارج.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Why didn’t you pick up your phone?
لماذا لم ترد على هاتفك؟
I’ve looked all over campus for you.
لقد بحثت عنك في جميع أنحاء الحرم الجامعي.
Who made you cry?
من الذي جعلك تبكي؟
You don’t have to tell me.
لا داعي لأن تخبرني.
Can you look at me with love in your eyes just once… ?
هل يمكنك أن تنظر إلي بالحب في عينيك ولو لمرة واحدة...؟
I promise I won’t ever hurt you.
أعدك أنني لن أؤذيك أبدًا.
What’s your name?
ما اسمك؟
Jin.
إحساس.
Jin
السمع
do you want something to eat? I’ll order for you.
هل تريد أن تأكل شيئًا؟ سأطلب لك.
Anything’s fine.
كل شئ على ما يرام.
This is the hardest answer to give.
هذه هي الإجابة الأصعب التي يمكن تقديمها.
Because we don't know what the respondent wants.
لأننا لا نعلم ماذا يريد المستجيب.
It’s fine, I’ll just order.
لا بأس، سأطلب فقط.
Then I’ll get—
ثم سأحصل على—
You don’t have to order for yourself.
لا يتوجب عليك الطلب بنفسك.
I already know. I’ll go order now.
أنا أعرف بالفعل. سأطلب الآن.
I think I should head home now.
أعتقد أنني يجب أن أعود إلى المنزل الآن.
What? Jin! Then who’s gonna go home with me?
ماذا؟ جين! من سيذهب معي إلى المنزل؟
Well…
حسنًا…
I know you feel bad
أعلم أنك تشعر بالسوء
but we’re going home together no matter what.
لكننا سنعود إلى المنزل معًا مهما كان الأمر.
Alright?
على ما يرام؟
Okay.
تمام.
Red velvet, and Thai tea with less sugar for you.
المخمل الأحمر والشاي التايلاندي مع كمية أقل من السكر بالنسبة لك.
This is your orange cake, Jin.
هذه كعكتك البرتقالية، جين.
Thanks.
شكرًا.
Bright, you’re amazing. You still remember what Kanit likes.
برايت، أنتِ رائعة. ما زلتِ تتذكرين ما يحبه كانيت.
Of course. I remembers everything.
بالطبع. أتذكر كل شيء.
Jin, eat. Bright bought it just for you.
جين، كُل. برايت اشتراه لك.
And Kanit, you better finish everything.
وكانيت، عليك أن تنهي كل شيء.
If you don’t, I’m not letting you go home.
إذا لم تفعل ذلك، فلن أسمح لك بالعودة إلى المنزل.
If I gain weight, I’m blaming you.
إذا زاد وزني فأنا ألومك.
Blame away!
اللوم بعيدا!
It’s been forever since we’ve seen each other.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأينا بعضنا البعض.
You can punish me however you want—I’ll take it.
يمكنك معاقبتي بالطريقة التي تريدها، وسوف أتحمل ذلك.
I’m heading home now, Kanit.
أنا متجه إلى المنزل الآن، كانيت.
What? Jin, who’s gonna go home with me then?
ماذا؟ جين، من سيذهب معي إلى المنزل إذن؟
Then… can I bring you home, Kanit?
إذن... هل يمكنني أن أحضرك إلى المنزل، كانيت؟
Jin, you can go first. I’ll take care of Kanit.
جين، يمكنك الذهاب أولًا. سأعتني بكانِت.
See you, Kanit. Thanks, Bright.
إلى اللقاء يا كانيت. شكرًا لك يا برايت.
Basic factors include natural resources
العوامل الأساسية تشمل الموارد الطبيعية
climate, location, and population.
المناخ والموقع والسكان.
Advanced factors include transportation, infrastructure,
تشمل العوامل المتقدمة النقل والبنية التحتية،
skilled labor, and R&D efficiency, etc.
العمالة الماهرة، وكفاءة البحث والتطوير، وما إلى ذلك.
Jin, were you listening to what I was reviewing just now?
جين، هل كنت تستمع إلى ما كنت أراجعه للتو؟
Yeah, listening.
نعم، الاستماع.
Okay, It's enough for today
حسنًا، هذا يكفي لليوم
You’ve been off all day.
لقد كنت غائبا طوال اليوم.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Nothing,
لا شئ،
Kanit…
رئيس الوحدة…
You going anywhere after class?
هل ستذهب إلى أي مكان بعد انتهاء الفصل الدراسي؟
Wanna grab dinner with me?
هل تريد أن تتناول العشاء معي؟
Not today, I have to head home. Next time
ليس اليوم، عليّ العودة إلى المنزل. في المرة القادمة
Aww, come on. Please? go eat with me
أوه، هيا. من فضلك؟ اذهب وتناول الطعام معي.
I’ve gotta go eat dinner with my mom.
لا بد لي من الذهاب لتناول العشاء مع أمي.
then I’ll head out.
ثم سأخرج.
Hey—Jin, where you going?
مهلا-جين، إلى أين أنت ذاهب؟
Ditching me again?
تتخلى عني مرة أخرى؟
Okay fine, no dinner.
حسنًا، لا يوجد عشاء.
But at least let me walk you to your car.
ولكن على الأقل اسمح لي أن أرافقك إلى سيارتك.
Here’s your matcha honey lemon and pink milk.
إليك مشروب الماتشا بالعسل والليمون والحليب الوردي.
Who said I want matcha honey lemon?
من قال أنني أريد ماتشا العسل والليمون؟
And who said I bought it for you?
ومن قال لك أني اشتريته لك؟
Oh, I've never raised you with my friends.
أوه، لم أقم بتربيتك مع أصدقائي أبدًا.
With him, you're such a spender.
معه، أنت منفق جدًا.
Then what do you wanna drink?
إذن ماذا تريد أن تشرب؟
Blueberry smoothie.
عصير التوت الأزرق.
One blueberry smoothie, please
عصير التوت الأزرق واحد، من فضلك
but paying for yourself.
ولكن تدفع لنفسك.
Hey, I thought you were treating me.
مهلا، اعتقدت أنك كنت تعالجني.
already paid for 2 drinks
لقد دفعت بالفعل ثمن مشروبين
Don’t tell me to go home today.
لا تطلب مني أن أعود إلى المنزل اليوم.
Once I get my smoothie, I’m leaving anyway.
بمجرد أن أحصل على العصير الخاص بي، سأغادر على أي حال.
Are you mad?
هل انت مجنون؟
I’ll treat you next time.
سأعاملك في المرة القادمة.
Mmm.
ممم.
Hey, Dalan. Wait long?
أهلاً دالان، هل تنتظر طويلاً؟
I already ordered you a matcha honey lemon!
لقد طلبت لك بالفعل عسل ماتشا بالليمون!
Show me the QR code, I’ll pay you back.
أرني رمز الاستجابة السريعة، وسأعيد لك المبلغ.
It’s okay, it’s on me.
لا بأس، الأمر عليّ.
No, I can’t let you pay for me.
لا، لا أستطيع أن أسمح لك بالدفع لي.
It’s alright—I want to treat you.
لا بأس-أريد أن أعالجك.
Thanks.
شكرًا.
Aren’t you let me tutor you today?
هل تسمح لي بتعليمك اليوم؟
I actually understood today’s class, so I won’t bother you.
لقد فهمت فعليا درس اليوم، لذلك لن أزعجك.
You deserve a break.
أنت تستحق استراحة.
Drink your matcha honey lemon.
اشرب مشروب الماتشا بالعسل والليمون.
It’ll help you feel better.
سيساعدك على الشعور بالتحسن.
Do I look that stressed?
هل أبدو متوترة إلى هذه الدرجة؟
Just a little.
فقط قليلا.
Drink up, so you feel better. no worry
اشرب حتى تشعر بتحسن. لا تقلق
By the way, how’s your mom?
بالمناسبة، كيف حال أمك؟
I haven’t seen her for so long.
لم أرها منذ فترة طويلة.
Her spaghetti’s so good though.
رغم ذلك فإن معكرونتها لذيذة جدًا.
She’s doing fine—still strict as ever.
إنها بخير - لا تزال صارمة كما كانت دائمًا.
Say the wrong thing and she’ll scold me
قل الشيء الخطأ وسوف توبخني
Can I come over for dinner at your home then?
هل يمكنني أن آتي لتناول العشاء في منزلك إذن؟
What! Don't you see me?
ماذا! ألا تراني؟
Going to come over for dinner?
هل ستأتي لتناول العشاء؟
Oh, Jin. Why doesn't she go back?
أوه، جين. لماذا لا تعود؟
Is that Kanit’s friend? She seems a little odd.
هل هذه صديقة كانيت؟ تبدو غريبة بعض الشيء.
Bright, don’t say that about Kanit’s friend.
برايت، لا تقل هذا عن صديق كانيت.
I wasn’t. Why are you jumping to defend her?
لم أكن كذلك. لماذا تتسرع في الدفاع عنها؟
Kanit, you’re still here? Where are you heading to?
كانيت، ما زلت هنا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
Going home—promised my mom.
العودة إلى المنزل-وعدت أمي.
I’ll take you then.
سوف آخذك إذن.
It’s okay, I’ll take her.
لا بأس، سأخذها.
Then I’ll go with you.
ثم سأذهب معك.
Stop arguing—my mom’s waiting.
توقف عن الجدال - أمي تنتظر.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Are you going anywhere after this, Dalan?
هل ستذهب إلى أي مكان بعد هذا يا دالان؟
If not, I’m heading back.
إذا لم يكن كذلك، فأنا متجه إلى الوراء.
Not really.
ليس حقيقيًا.
Can I go with you?
هل يمكنني الذهاب معك؟
I’m heading back to my condo.
أنا متجه إلى شقتي.
Yes, I go with you.
نعم سأذهب معك.
Dalan!
طريق!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Sorry!
آسف!
You’re like a little kid.
أنت مثل طفل صغير.
You got me soaked!
لقد جعلتني مبللاً!
Thanks—but I’m not giving this sweater back!
شكرًا لك، ولكنني لن أعيد هذه السترة!
We’re almost graduating…
نحن على وشك التخرج...
I have something to say.
عندي شيء لأقوله.
I like Kanit.
انا احب كانيت.
middle school student?
طالبة في المدرسة المتوسطة؟
I think this necklace is super pretty. It’d look great on…
أعتقد أن هذه القلادة جميلة جدًا. ستبدو رائعة على...
This necklace suits Kanit.
هذه القلادة تناسب كانيت.
It’s cute—just like you.
إنه لطيف-مثلك تمامًا.
Ughhh, that’s so cheesy.
أوه، هذا سخيف جدًا.
Kanit is my first love.
كانيت هو حبي الأول.
The one and only in my heart.
الوحيد في قلبي.
My whole heart belongs to you, and no one else.
قلبي كله لك، ولا أحد غيرك.
Ugh, ghoosebump.
Ugh, ghoosebump.
just give it to you.
فقط أعطيها لك.
I really likes you, Kanit.
أنا حقا أحبك، كانيت.
We’re about to graduate…
نحن على وشك التخرج…
I scared of missing the chance again, like last time.
أخاف أن أضيع الفرصة مرة أخرى، كما حدث في المرة السابقة.
I’ve always wanted to see you again.
لقد أردت دائمًا رؤيتك مرة أخرى.
Where are you going, Jin?
إلى أين أنت ذاهب يا جين؟
What if I tell her and she rejects me? What do I do then?
ماذا لو أخبرتها ورفضتني؟ ماذا أفعل حينها؟
Well, it’s better than not saying anything at all.
حسنًا، هذا أفضل من عدم قول أي شيء على الإطلاق.
I really hope she accept your love.
أتمنى حقا أن تقبل حبك.
So… what you want to say is—You like me?.
إذن ما تريد قوله هو: هل تحبني؟
I’ve been liked you since the day you covered my skirt with your sweather
لقد أحببتك منذ اليوم الذي غطيت فيه تنورتي بسترتك الصوفية
Ever since that day
منذ ذلك اليوم
I’ve never stopped liking you.
لم أتوقف أبدًا عن الإعجاب بك.